Αλληλούια!
Είστε εδω;
Θέλω να πιστεύω ότι έχετε τακτοποιήσει τα θέματα σας.
Η αρχή μας, εδώ στη Συναγωγή Εκκλησία Όλων των Εθνών είναι ότι πιστεύουμε στη Βίβλο.
Αν δεν έχετε τακτοποιήσει τις υποθέσεις σας, ας το κάνουμε τώρα, δεν είναι αργά.
Πόσοι από εσάς κρατάτε κακία, έχετε πικρία;
Είτε έχετε δίκιο είτε όχι, δεν έχετε το δικαίωμα να κρατάτε κακία.
Ένα πράγμα πρέπει να ξέρετε, η πικρία ανοίγει την πόρτα στον σατανά.
Πες τον διπλανό σου.
Η πικρία ανοίγει την πόρτα στον σατανά.
Ο σατανάς ψάχνει τρόπο για να σε πιάσει.
Εμείς οι Χριστιανοί πιστεύουμε ότι,..."Σταμάτησα το κάπνισμα, τα ψέμματα, δεν πηγαίνω σε νυχτερινά μαγαζιά. Τώρα ζω μια δίκαιη ζωή"
Διεκδικείς το δίκιο σου όμως όταν κάποιος σε κατηγορεί-κρατάς πικρία προς αυτό το άτομο.
Η πικρία ανοίγει την πόρτα στον σατανά.
Συνεχώς λες, "Ποια είναι η αιτία του προβλήματος μου; Σταμάτησα να καπνίζω και να κάνω άλλα πράγματα
Ζω μια δίκαιη ζωή. Γιατί αυτή η αναποδιά; Γιατί αυτό το πρόβλημα; Γιατί οι εφιάλτες; Γιατί η αρρώστια;"
Η πικρία ανοίγει την πόρτα στα δαιμόνια.
Ξέρετε τι φέρνει ο σατανάς όταν έρχεται στη ζωή σας;
φέρνει βάσανα, κατάθλιψη, φτώχεια, δυσκολίες,κρίσεις, όλα αυτά που αντιμετωπίζεις τώρα-η κατάσταση που βρίσκεσαι.
Η πικρία ανοίγει την πόρτα στον σατανά.
Πες τον διπλανό σου.
Ξανά.
Η πικρία ανοίγει την πόρτα στον σατανά.
Όταν έχεις πικρία, είτε έχεις δίκιο είτε όχι,
όταν κρατάς κακία ενάντια σε έναν αδελφό, έχεις ήδη στεναχωρήσει το Άγιο Πνεύμα,
επειδή δεν σου επιτρέπεται να κρατάς κακία, είτε έχεις δίκιο είτε άδικο.
Ξέρετε, εμείς οι Χριστιανοί έχουμε πάντα δίκιο-αυτή είναι η αρχή μας.
Έχουμε εμείς δίκιο, ενώ οι άλλοι άδικο.
Λες ψέματα εναντίον μου, και κρατάς κακία προς αυτόν, στεναχωρείς το Άγιο Πνεύμα.
Τότε, επιτρέπεις και στον σατανά.
Με παρακολουθείτε;
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, όπου κι αν βρίσκεστε, σε οποιαδήποτε θέση κι αν βρίσκεστε- ακούστε με.
Η πικρία ανοίγει την πόρτα στον σατανά και ξέρετε τι φέρνει ο σατανάς όταν έρχεται-
ασθένεια,καταστάσεις, κατάθλιψη-απλά ονόμασε όλα αυτά τα ανόητα πράγματα
αυτό είναι το έργο του σατανά, είναι συνώνυμο με όλα αυτά.
Όταν μιλάς για αρρώστια, ο σατανάς είναι το συνώνυμο- αυτός τη γεννάει.
Η πικρία ανοίγει την πόρτα.
Είτε έχεις δίκιο ή άδικο, δεν έχεις το δικαίωμα να κρατάς κακία.
Όταν έχεις πικρία ενάντια στον αδελφό έχεις ήδη στεναχωρήσει τον ίδιο τον Θεό.
Πρέπει να είσαι ελεύθερος, όταν το πνεύμα σου είναι ελεύθερο, τότε μπορεί να έρθει σε επαφή με το Πνεύμα του Θεού.
Ένα ελεύθερο πνεύμα επικοινωνεί με το Πνεύμα το Θεού- είναι ευαίσθητο προς το Πνεύμα του Θεού,
Είναι η ώρα τώρα, προτού αρχίσουμε να προσευχόμαστε, είναι ώρα για σένα και για μένα...
Γι' αυτό σε ρωτάω. "Έχεις τακτοποιήσει τις υποθέσεις σου;"
Αυτό ακριβώς εννοεί η Βίβλος λέγοντας συγχώρεσε με όπως κι εγώ συγχωρώ τους άλλους που τι;
Συγχώρεσε με καθώς έχω κάνει τι;
Αυτό θέλει να πει η Βίβλος.
Συγχώρεσε με όπως έχω συγχωρήσει αυτούς που αμάρτησαν εναντίον μου.
Εσείς το κάνατε;
Πρέπει να συγχωρήσετε, αν συγχωρήσετε δεν θα έχετε πικρία- η πικρία θα φύγει.
Αυτή τη στιγμή,άνοιξε τα χείλη σου κι άρχισε να "πυροβολείς"
Θυμήσου, χρειάζεσαι αποκατάσταση.
Όταν φύγεις από εδώ πάρε ένα τηλέφωνο.
Ένα τηλεφώνημα μπορεί να λύσει πολλές από τις υποθέσεις σου.
Αυτή τη στιγμή, προσευχή.
Ζήτα από τον Θεό να σου δώσει τη χάρη.
Κύριε δώσε μου την ικανότητα να συγχωρήσω αυτούς που με αδίκησαν.
Κύριε Ιησού, δώσε μου την ικανότητα.
Η πραγματική αγάπη ξεχνάει τις αδικίες, έτσι ώστε να υπάρχει ελπίδα για τον μέλλον.
Ο λόγος που πρέπει να ξεχνάς και να αγαπάς είναι ότι ο σημερινός υπηρέτης μπορεί να είναι αρχηγός αύριο.
Κάποιος που αποκαλείς δολοφόνο σήμερα, εχθρός σου, μπορεί να είναι ο σωτήρας σου αύριο.
Ο μεγαλύτερος σου εχθρός μπορεί να γίνει ο σωτήρας σου αύριο ή ο σωτήρας των παιδιών σου.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN.
Το αύριο είναι μυστήριο.
Εφόσον το αύριο είναι μυστήριο, δεν ξέρουμε τι θα συμβεί στη συνέχεια,
πρέπει να είμαστε προσεκτικοί σήμερα, ώστε να μην επηρεάσουμε αρνητικά το αύριο.
Πες τον διπλανό σου "Το αύριο είναι μυστήριο".
Το αύριο είναι μυστήριο.
Εφόσον δεν ξέρω τι θα συμβεί αύριο,
δεν θέλω να επηρεάσω αρνητικά το αύριο.
Μπορείς να επηρεάσεις το αύριο με το σήμερα.
Αυτό που κάνεις σήμερα μπορεί να επηρεάσει το αύριο, αυτό που κάνεις σήμερα μπορεί να δώσει χάρη στο αύριο.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN.
Ναι, δεν μπορείς απλά να εξηγήσεις το αύριο επειδή ο Θεός είναι το αύριο και το μέλλον.
Αφού δεν ξέρεις το αύριο , σήμερα πρέπει να είσαι πολύ προσεκτικός.
Να είσαι πολύ, πολύ προσεκτικός.
Ο Θεός ενεργεί όπως θέλει.
Μπορεί να πάρει τους πιο απίθανους ανθρώπους και να τους πάει στο παλάτι, ακόμη κι ο ανάξιος εκεί θα βρίσκεται.
Ενεργεί όπως θέλει.
Ας είμαστε πολύ,πολύ προσεκτικοί.
Γι' αυτό δεν πρέπει να κρίνετε τα παιδιά σας από τον χαρακτήρα τους τώρα.
Τα χειρότερα από τα παιδιά σας μπορεί να είναι οι βασιλιάδες του αύριο, οι σωτήρες της οικογένειας του αύριο.
Μην τα κρίνετε από την συμπεριφορά ή τον χαρακτήρα τους, συνεχίστε να τα πιέζετε να αλλάξουν.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN.
Θέλω να μιλήσω σε κάθε πρόκληση.
Ξέρουμε ότι ο σατανάς βρίσκεται πίσω από τις προκλήσεις σου.
Ο σατανάς είναι η αιτία των προκλήσεων.
Ο σατανάς είναι υπεύθυνος για κάθε πρόκληση που αντιμετωπίζεις,επειδή ο σατανάς είναι συνώνυμος με τις προκλήσεις.
Μιλάω σε κάθε πρόκληση στη ζωή σου και τις διατάζω να φύγουν έξω στο όνομα του Ιησού.
Εσύ δαιμόνιο, σου μιλάω όπου κι αν βρίσκεσαι στη ζωή τους-
είτε στην καριέρα τους,
είτε στο πεπρωμένο τους,
είτε στα οικονομικά τους,
είτε στις επιχειρήσεις τους-έξω στο όνομα του Ιησού.
Σου μιλάω δαιμόνιο, σε διατάζω να τους αφήσεις, στο όνομα του Ιησού.
Πες "Δαιμόνιο, άφησε με στο όνομα του Ιησού".
Θυμήσου, κάθε γόνατο να γονατίσει.
"Γόνατο" σημαίνει ότι τα δαιμόνια πρέπει να γονατίσουν.
Κάθε γλώσσα θα ομολογήσει τον Ιησού.
Τα δαιμόνια πρέπει να ακούσουν στην φωνή του Θεού.
Μιλάω σε σένα δαιμόνιο-έξω, στο όνομα του Ιησού,
Εσύ σατανά-έξω, στο όνομα του Ιησού!
Διατάξτε τα έξω, στο όνομα του Ιησού.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN.
Εκδήλωση Ακάθαρτων Πνευμάτων.
Εμετός από Δηλητηριώδεις Ουσίες.
Η Μαζική Προσευχή της SCOAN.
Πλήθος έξω από την Εκκλησία
Εκδήλωση Ακάθαρτων Πνευμάτων.
Πλήθος έξω από την Εκκλησία.
Η Μαζική Προσευχή της SCOAN
Στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Απλά θέλω να μου δώσετε την καρδιά σας και να με αφήσετε να προσευχηθώ για εσάς.
Αυτό σημαίνει να με ακούτε με όλη σας την καρδιά-αυτό θέλω να πω.
Αφήστε με να προσευχηθώ.
Με όλη σας την καρδιά μπορείτε να προσεύχεστε μαζί μου στο Πνεύμα.
Απλά πείτε "Αμήν'" στο Πνεύμα.
Προσευχηθείτε μαζί μου στο Πνεύμα.
Αυτή τη στιγμή, είσαι έτοιμος;
Πατέρα, κάθε πρόκληση, κάθε πνεύμα, κάθε θέλημα που εμποδίζει την ζωή σου
τα διατάζω έξω, στο όνομα του Ιησού!
Εσύ δαιμόνιο, βγες έξω, στο όνομα του Ιησού!
Διατάζω αυτόν τον διάβολο, αυτή τη βούληση που δεν είναι από τον Θεό, αυτό το θέλημα που δεν είναι από τον Ιησού-λέω σε αυτό το θέλημα:
Ας γίνει το θέλημα του Θεού!
Τις προκλήσεις στη ζωή σου-διέταξε τες έξω.
Εμετός από Δηλητηριώδεις Ουσίες.
Εκδήλωση Ακάθαρτων Πνευμάτων.
Έχω καταστρέψει τη ζωή της.
Προσπαθώ να την χαραμίσω, θέλω να καταστρέψω την οικογένεια της.
Είμαι ο πνευματιστικός της σύζυγος.
Κάνοντας εμετό Δηλητηριώδεις Ουσίες.
Θέλω να την παντρευτώ.
Είμαστε πολλοί.
Νούμερο ένα; Πνευματιστικός σύζυγος.
Εκδήλωση Ακάθαρτων Πνευμάτων.
Θέλω να καταστρέψω τον γάμο της.
Δεν θέλω να είναι παντρεμένη.
Στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Μιλάω σε κάθε αρρώστια στη ζωή σου
και τις διατάζω να σε αφήσουν, στο όνομα του Ιησού.
Τις διατάζω να σε αφήσουν, στο όνομα του Ιησού.
Κάθε δαιμόνιο στη ζωή σου, το διατάζω να σε αφήσει, στο όνομα του Ιησού.
Άφησε τους στο όνομα του Ιησού!
Στο όνομα του Ιησού!
Εκδήλωση Ακάθαρτων Πνευμάτων.
Άφησε την ήσυχη.
Πρέπει να ντρέπεται.
Λέει ότι θέλει να παντρευτεί...
Πρέπει να φανερωθεί.
Κατέστρεψα τον γάμο της.
Η Μαζική Προσευχή της SCOAN
Είμαι ο πνευματιστικός σύζυγος.
Την κατέστρεψα, δεν θέλω να παντρευτεί.
Εκδήλωση Ακάθαρτων Πνευμάτων.
Εμετός από Δηλητηριώδεις Ουσίες.
Στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, ζητείστε από τον Θεό να σας δώσει την ικανότητα
να σας δώσει τη χάρη να συγχωρήσετε αυτούς που αμάρτησαν εναντίον σας.
Κύριε Ιησού, δώσε μου χάρη-αρκετή χάρη.
Στο όνομα του Ιησού!
Τηλεθεατές, ακούστε τη φωνή του Θεού.
Οποιοδήποτε δαιμόνιο στη ζωή σου, του μιλάω και το διατάζω να σε αφήσει, στο όνομα του Ιησού!
Τα διατάζω να σας αφήσουν, στο όνομα του Ιησού!
Ας γίνει φως!
Κάθε αρρώστια στη ζωή σου, στα κόκαλα σου, στους τένοντες σου, στα νεφρά σου,
στο συκώτι σου, στο αίμα σου, στα κόκαλα σου-
αυτή τη στιγμή, τα διατάζουν να σε αφήσουν, στο όνομα του Ιησού!
Άφησε τον λαό μου!
Εσύ αρρώστια, εσύ ασθένεια, εσύ πρόβλημα, άφησε τον λαό μου!
Στο όνομα του Ιησού, κάθε γλώσσα θα ομολογήσει, κάθε γόνατο θα λυγίσει.
Εσύ δαιμόνιο - είσαι συνώνυμο με το πρόβλημα!
Είσαι συνώνυμο με την αρρώστια!
Άφησε τον λαό μου!
Στο όνομα του Ιησού!